# Black Hole  
Клиент для игры Black Hole под Android в виде проекта на Unity (версия 2017.2.0f3).  Дизайн проекта [здесь](https://yadi.sk/d/Kilx1lpi3PobdY) и [здесь](https://drive.google.com/drive/folders/1dm2wttfHI-oNY_OrpihKKrbPgtbKwKPG). Также часть дизайна находится в этом репозитории, в папке [Assets/Resources](https://github.com/hackatomsk2017-2048/black-hole-client/tree/master/Assets/Resources). Просим каждого, кто присоединяется к проекту, ознакомиться с [правилами игры](https://github.com/hackatomsk2017-2048/black-hole-client/wiki/%D0%9F%D1%80%D0%B0%D0%B2%D0%B8%D0%BB%D0%B0-%D0%B8%D0%B3%D1%80%D1%8B) и [стилем оформления кода](https://github.com/hackatomsk2017-2048/black-hole-client/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B8%D0%BB%D1%8C-%D0%BA%D0%BE%D0%B4%D0%B0).   
Информация по MVP - здесь, [обязательна к прочтению](https://github.com/hackatomsk2017-2048/black-hole-client/wiki/MVP).  
[Ссылка](https://github.com/hackatomsk2017-2048/black-hole-client-binaries) на репозиторий с бинарниками клиента.  

Проект будет состоять из нескольких чередующихся и активируемых/деактивируемых видов:  
1. Начальный экран.  
    Экран с названием игры - BLACK HOLE.
2. Главное меню.  
    Здесь игрок регистрируется при первом входе в игру или входит при наличии учётной записи. При этом остальные кнопки - Личный кабинет, Рекорды, Правила - заблокированы. После регистрации кнопка "Зарегистрироваться / Войти" меняется на кнопку "Играть".  
3. Форма регистрации.  
    Здесь игроку предлагается придумать никнейм, ввести почту, придумать пароль и подтвердить его. После удачной регистрации (или неудачной) форма деактивируется, активируется форма главного меню.  
4. Форма входа в личный кабинет.  
    Ввод логина и пароля. Если успешно - возвращаемся в Главное меню со всеми активными кнопками.  
5. Форма личного кабинета.  
    Здесь содержится информация:  
    - о никнейме;  
    - о балансе игрока.  
6. Форма отображения правил.  
    Ясно из описания формы.  
7. Форма рекордов.  
    Отображение турнирной таблицы.  
7. Форма выбора ставок.  
    Сюда игрок переходит при нажатии кнопки "Играть". Ему предлагается выбрать ставки, на которых он хочет играть. После выбора ставок, надо нажать на кнопку "Найти противника". После чего активируется форма ожидания противника.  
8. Форма ожидания противника.  
    Эта форма появляется на время получения от сервера ответа, с каким игроком предстоит играть пользователю.  
9. Форма отображения противника.  
    Когда имя противника известно, оно отображается в этой форме.  
10. Форма подготовительного этапа.  
    На этой форме случайным образом генерируется 12 управляющих карт. Игроку нужно выбрать 4 из них и подтвердить свой выбор. На это ему даётся 30 секунд.  После чего он жмёт на кнопку "Подтвердить". Если он не успел выбрать/добрать карты, они добираются автоматически.   
11. Форма основного этапа.  
    Перед этим может быть показана форма ожидания противника, если противник ещё выбирает карты. Каждому игроку начинают по очереди выкладываться карты номиналом от 1 до 10, увеличивающие его счёт. После того, как очередная карта выложена, игроку даётся 30 секунд, чтобы принять одно из трёх решений:  
    - завершить ход, согласившись с картой;  
    - сыграть особой картой, увеличив/уменьшив свой счёт;  
    - пасовать, отказавшись от дальнейших ходов.  
12. Форма окончания игры.  
    Когда сыграны все (3) раунды, объявляется результат. Здесь показывается, победил или проиграл игрок, и насколько изменилось его благосостояние. После чего игрок перенаправляется к главному меню.  

Механика игры построена на объектах класса Button - на их динамическом генерировании, а также смене рубашек. Также, после каждого действия игрока и противника клиент соединяется с сервером для синхронизации с приложением другого клиента.  